["Bahçe Duvarından Aştım" çalar]
♪Bahçe duvarından aştım♪
♪Sarmaşık güllere dolaştım♪
♪Öptüm, sevdim, helalleştim♪
♪Yanıyorum, yanıyorum♪
Jane?
Tarzan.
[gülüşmeler]
♪Mail oldum gonca güle♪
♪Acem şalı ince bele♪
[tezahürat sesleri]
[şarkı biter]
Giovanni kardeşe sabırlarından ötürü
sevgi ve saygılarımızı iletiver.
-[İtalyanca konuşur]
-Bak birader, konuştuğumuz gibi.
Milattan önce yedinci yüzyıl.
Lidya kralı Krezüs'ün bastırdığı ilk para.
O gün bugün zaten
dünya boku yemiş durumda.
Bunu çevirme sakın.
-[İtalyanca konuşur]
-No, no, no, no.
-Bitmiyor senin de çevirin be kardeşim.
-[bilgisayardaki adam İtalyanca konuşur]
[Cavit]
Bak birader.
[İngilizce]
Yarın. Tamam.
[yarı İngilizce yarı Türkçe]
Üç gün. Gece. Sende. Yarın.
Ya kafasını karıştırıyorsun
sen de herifin ya.
-Para hesaba geçmiş Aydın abi.
-Güzel. Verelim şu emaneti de kurtulalım.
Adnan Bey de rahat etsin, biz de.
-[Aydın] Üç aydır bekliyor herifler.
-Ya...
-Abi, ben gelmesem?
-Saçmalama Kudret.
Hayır, yani şimdi bu kadar
tantanaya ne gerek var?
-Sen ver gel işte.
-İş yapmaya geldik oğlum buraya.
Vereceğiz, yiyeceğiz, döneceğiz. Ayıp.
Hoş geldiniz. Çiğ köfteden?
Çiğ köfte.
Vallahi o ya.
O mu ya?
Hadi oğlum.
Ee Kudret Bey kardeşim.
Gidiyor musun tekneye?
Ee... Bu sene işten güçten
pek fırsat bulamadık Yılmaz Bey.
Ya biz bir yazı aynı marinada geçirdik.
Yan yana demirledik
ama hiç karşılaşamadık.
Ee, hazır mıyız?
Evet. Beklenen an.
Kral Krezüs'ün ruhu şad olsun.
Vay, vay, vay, vay.
[ıslık çalar]
Sonunda Cavit Bey'in rüyası
gerçek oluyor ha.
♪Mecnun Leyla'yı unutur♪
♪Aslı Kerem'i♪
♪Acıyla pişti kavruldu♪
♪Çiğ köftelerim♪
Efendim, ismim Zekeriya, soyadım Taştan.
Çiğ köfteyi yaratmışım yeni baştan.
Vereyim mi abime?
-Çocuklar.
-Rahatsız etme abileri. Abi, kusura bakma.
Tamam, tamam. Hadi sen de
tepsisiyle bırak bakalım çiğ köfteni.
Öyle mi? Allah razı olsun.
-Al şunu da.
-Sağ ol. Allah razı olsun.
-Sağ olun.
-Tamam, tamam.
Tepsiyi yalnız alabilirsem ben.
-Ohoo, verin oğlum tepsisini ya.
-Sağ ol.
Aslında abim beni çok iyi tanır da
şu an ne yapıyor, görmezden mi geliyor?
Onu şey yapamadık bir.
Anlamadım. Ne?
Zekeriya Usta. Fenerbahçe Marina.
Teknenize gelirdim. Her akşam, her akşam.
Sağ olsun çok kibar insan.
Eşiniz vardı. O da bayılırdı çiğ köfteye.
Aa Kudret. Ya ne zaman evlendin sen?
Sen beni birisiyle
karıştırdın herhalde birader. Ha?
Bak, oturduk burada iş konuşuyoruz.
Hadi abi verin babanın tepsisini.
Hadi baba, hadi baba, hadi baba.
Öyle olsun babam.
Ben sizi karıştırmadım.
Yani bir müdavimim olarak
beni hatırlamanızı beklerdim.
Ama öyle diyorsanız öyle olsun
çünkü ben sizi çok iyi hatırlıyorum.
Özellikle eşiniz çok iştahlı bir kadındı.
Hatırlıyorum. Sarışın, lüle lüle saçlı.
Bayılırdı. Tabak tabak yerdi ya.
[cep telefonu çalar]
Aa.
[telefonu çalmaya devam eder]
Vallahi bu kadın. Bu kadın işte. Hah.
Aleyna Hanım. Bu kadın.
[çatışma sesleri, bağırışlar
ve hareketli müzik]
[uzaktan duyulan araba alarmı]
[müzik yavaşlar]
[müzik biter]
[gök gürültüsü ve yağmur sesi]
Allah.
Allah'ım, sen aklıma mukayyet ol ya Rabbi.
Benim yüzümden oldu.
[kapı dışarıdan zorlanır]
[kapı kapanır]
Kıpırdama keserim.
Vallaha keserim, billahi keserim ha.
Ne olur, ne olur öldürme beni.
-Hırsız değilim ben.
-Bafidi?
Zekeriya.
Allah cezanı vermesin.
Ne yapıyorsun Bafidi karanlıklarda ya?
Zil diye bir şey var. Zili çalsana.
-Ödümü kopardın.
-Işık yok. Kimse yok.
Senin de evde olmadığını sandım.
Bak, anahtarla girdim ben.
Sen de haklısın.
[iç çeker] Neler geldi başıma Bafidi.
Çok sinirlerim bozuk kardeşim.
-Kankam.
-Vallaha billahi ya.
Boş ver kanka.
[hıçkırıklar]
[arabesk müzik başlar]
Olacak şey değil ya. Benim gitmem lazım.
Sana da tavsiyem bu yönde olacak.
Sen de git kurtar kendini.
Bak, bizim oralarda bir laf vardır.
"Atla katır tepişir, olan eşeğe olur."
-Eşek?
-Eşek tabii.
Mağdur eşekleriz. Şu an ikimiz de eşeğiz.
Binerler bize Bafidi. Sabaha kadar
bafi, bafi, bafi. Allah korusun.
Al şunu. Bir şeyler toparladım sana.
Git, başka bir yere taşın.
Kurtar kendini kardeşim.
Ben de geleyim seninle.
Yok, dikkat çekeriz. Olmaz.
Ben ayrılıkları sevmem Bafidi.
Uzatmayalım daha fazla.
Kendine iyi bak lan.
Zekeriya.
[gök gürültüsü]
[müzik biter]
Allah kahretsin seni Kudret.
Zamparalık mı lan bu?
Bula bula Yılmaz'ın karısını mı
buldun düdükleyecek?
İş adamıyım oğlum ben.
Sanat adamıyım. Sanat.
[bağırır]
Bıktım be.
Ne oluyor?
-Sikkeyi verebildiniz mi bari?
-Adnan Bey, sikke bendeydi.
Tam Cavit'in adamlarına teslim edecekken
o sırada bir köfteci ortalığı karıştırdı.
Çiğ köfteci.
-Köfteci mi?
-Hı hı.
Sikke nerede oğlum?
[telefon çalar]
-Cavit Bey.
-Selamünaleyküm Adnan. Geçmiş olsun.
Ee... Teşekkür ederim.
-Bizim Kudret'in bir hatası.
-Bırak şimdi Adnan. Bu saatten sonra
olurları konuşalım kardeşim.
Bırak şimdi karıyı kızı. Sikke nerede?
Araştırıyoruz.
Bir köfteciden şüpheleniyoruz.
Cavit Bey, isterseniz
paranızı geri iade edebiliriz.
Ben parayı değil sikkeyi istiyorum.
Sicilyalı bir kardeşe sattık onu.
-Rezil olmayalım adama.
-Cavit Bey,
-şimdi bir... Yani...
-Tamam.
Zaman istiyorsun, verdim.
Eyvallah ama ne kadar verdim,
onu ben de bilemem.
Sonra benim itibarım
senin de hayatın biter.
-Anladın mı?
-Anladım, anladım.
Kaybolun lan siz de.
O köfteciyi bulun bana.
İstanbul'un altını üstüne getirin
ama o köfteciyi bulun bana.
On milyon dolar var o sikke.
[bağırır] Onlarda yok. Bizde yok.
Nerede lan bu sikke?
Hop, hop hemşerim.
[televizyondan gelen sesler]
Ayıp olmuyor mu ya?
-Bu ne bu? Ne yapayım ben sikkeyi ya?
-Sikke mi?
Ne sikkesi ya? Nasıl girmiş bu cebime?
Allah Allah.
İstanbul'da kanlı gece.
Kumkapı'da bir eğlence mekânında
iki grup arasında çıkan
silahlı çatışmada yaralılar var.
-Midyecinin masaya gelmesiyle birlikte...
-Ne midyecisi lan?
...silahlar çekiliyor.
-Midyeci değildir o.
-Ancak henüz çatışmanın niye olduğuna dair
bir bilgiye ulaşılamadı.
Ben gideyim polise,
vereyim ifademi kurtulayım ya.
Nah kurtulursun, nah kurtulursun!
Herifler mafya.
Senin yüzünden oldu.
Yaşatır mı herif seni?
Allah cezanı versin senin Zekeriya.
Adam "Tanımıyorum." diyor.
Hâlâ yok karınız vardı, yok sarışındı.
Yok ismi Aleyna'ydı. Yok müşterimdiniz.
Adam saklıyor bir şeyleri.
[otobüs kornası]
[Trakya şivesi ile]
Abi, çekilsene kenara be ya.
-Yeğenim, nereye gidiyor bu otobüs?
-Çanakkale'ye.
[hareketli müzik]
[Zekeriya]
Saçları lüle lüle.
Sarışındı.
İştahlıydı.
-Dayı.
-[bağırır] İştahlı... Allah.
Yavaş be ya. Sakin ol abi.
Pardon. Affedersin. Özür dilerim.
-Bura nere?
-Çanakkale.
-Ha.
-Alacak mısın gofret?
Yok.
Yeğenim, burada adalar var değil mi?
-Var.
-Hangileri var?
Hangisinden istersin?
Gökçeada var, Bozcaada var.
-Hangisi karaya daha uzak?
-Gökçeada abi.
Hee. Sen beni Gökçeada'ya gelince indir.
[güler]
Gemi mi bu be ya?
[müzik devam eder]
[öğürme ve öksürük sesleri]
Şunu alın, şunu.
[müzik biter]
Çok özür dilerim.
Alışkın değilim.
Deniz tutuyor herhalde de.
Yut sen, yut.
-Sağ olun.
-Geçer şimdi. Geçmiş olsun.
Ha şunu da vereyim.
[duygusal müzik]
[vapur düdüğü]
[İzmirli Volkan "Acelem Yok" çalar]
♪Acelem yok
Hedefim sensin♪
♪Bir gelsen aşktan kafayı yersin♪
♪Acelem yok
Hedefim sensin♪
♪Bir gelsen aşktan kafayı yersin♪
♪Bu sözüm bütün fesatlara gelsin♪
♪Bizi çekemeyenin cezasını versin♪
[müzik kesilir]
[Trakya şivesi ile] Ulan Yarım. Ne yaptın?
Topladın mı senin Amerikan'ı be ya?
Yok be oğlum.
Para mı var bende onu diriltecek?
Benimki işte Amerikan arabası hastalığı.
Klasikler, tanımam üstüne.
Kontağa dokunduğun anda
bak, şöyle bir ses çıkar.
[motor sesi çıkartır]
Bak, böyle böbreğini
titretir adamın. Böyle bak.
Ciğerini söker alır.
Clint Eastwood arabası be ya.
Aynen. Clint Eastwood hesabı.
[Western müzik çalar]
Böyle 90'la geleceksin,
caminin önünde bir acı firen.
Bir attırıvereceksin kıçını arabanın
şöyle. Etraf toz duman.
Bütün kafalar sana dönmüş. Çıt yok.
Pardon.
Şöyle ağzında kürdan.
Böyle etrafa pis pis bakacaksın.
Donmuş kalmış millet.
"Hayırlı cumalar" diyeceksin.
Clint Eastwood hesabı.
"Nerede lan bu Topal Remzi?" diyeceksin?
"Çıksın ortaya ha."
-"Nerede lan" diyeceksin, "Topal Remzi?"
-Fanteziye bak be ya.
Ulan Yarım, sen taktın bu Remzi'ye be ya.
Bulduğum yerde geberteceğim
ben onu. Bak ablama.
Bir kova ilaç içiyor unutmak için.
Sen kimsin lan,
benim ablamı boynuzluyorsun?
Ha? Manyak etti kadını.
Bir öyle, bir böyle.
Bulduğum yerde geberteceğim onu.
İt, it!
[hareketli müzik]
[fren sesi]
Lan!
Kusura bakma birader.
[televizyondaki erkek]
Evet, telefondan sinyal almaya başladık.
Hadi ya, bulun şu herifi artık.
[sinyal sesleri]
20 saniye daha açık tut şu İnternet'ini.
İşte oldu. Yerini tespit ettik.
Manhattan'da.
Harekete geçiyoruz, hemen.
Sinyal devam ediyor.
Bu İnternet'i kapatalım kardeşim.
İnternet olmasın.
Düz konuşması olsun. Hadi.
Kapat oradan kendin.
Benimle ilgisi yok ki onun.
Bu ne ilgisizlik ya?
Satarken 55 tane takla atıyorsunuz.
Yok İnternet'i 5 dakika.
Konuşması 10 dakika.
Ananı, bacını bedava arar. Şu tarafa
şu kadar arar. Bu tarafa bu kadar arar.
Yurt dışına gidince kendisi hisseder.
He? 4G'yle gider, 5G'yle gider.
Parayı alınca "Kapat oradan kendin.
Benimle ilgisi yok ki bunun."
Kapatacaksın kardeşim.
Müşteriyim ben. Allah Allah.
-Tamam, ver abi ya.
-Öyle. Al, bak.
Öyle "Parayı aldım, hop. Kıçımı döndüm."
yok. Sağ ol. Allah razı olsun.
Bunlar ne ya?
-Aa, gözlük mü bunlar ya?
-Hıı.
-Kaynak yaparsın bununla ya.
-Tak bir dene.
Allah Allah.
Bir şey görmüyorum.
Aa.
Ne güzel ya.
-[kuş sesleri]
-[Zekeriya] Aa.
[zombiler hırlar]
Ananı sikeyim!
-Abi.
-Lan!
[Zekeriya]
Lan. Höyt!
Höyt. İmdat.
[zombi hırlar]
-Yapma, dur.
-Lan. İmdat.
[kadın bağırır]
Ne oluyor be?
[Zekeriya]
Teker teker gelin lan.
-Yallah! Git!
-Ne yapıyor bu?
[kadın]
Kardeş.
-Gelme. Ay!
-Ay! Kardeş, iyi misin?
Merhaba. Allah! Ne yapıyorsun sen?
Tanımadığın insana niye
böyle bir şaka yapıyorsun?
Ölülerin içine attı beni.
Ölü var içinde bunun.
-Ne yaptın oğlum?
-Ya "Gözlüğü deneyeceğim." dedi.
-Zombi varmış. O istedi be.
-Allah Allah ya.
Ölü de ölü olsa.
Birinin kolu yok, birinin bacağı yok.
-Hâlâ ısırmaya çalışıyor. Tamam mı bu?
-Oldu.
Kusura bakmayın siz de. İyi günler.
[gülüşmeler]
[kadın Rumca şarkı söyler]
[bir masadan gülüşmeler gelir]
Cenk. Ya bir garson gönder bize.
[şarkı biter, birkaç kişi alkışlar]
-750 bine falan biter burası.
-Canlıyı görünce 700 bine de bitebilir.
Oğlum, biz Anıtlar Kuruluna
bir tadilat projesi vereceğiz, tamam mı?
Bak, 50 metre kârgir bina,
-tek tapuda bitti. Çak.
-Aynen.
[şiveli konuşur] Çok affedersiniz ama
gelmişsiniz böyle güzel bir yere,
konuştuğunuz mevzulara bak.
-Pardon?
-Neyse zaten erkek milleti değil misiniz?
Ya paradan konuşacaksınız
ya belden aşağıları konuşacaksınız.
Yalan mı? Bakma öyle, yalan mı?
Anlat. Hadi anlat bakayım.
Nasıl aldattıydınız değil mi karılarınızı?
Ay o karının şurası şöyleydi de
bu karının burası böyleydi.
Ay bir Emine vardı. Onun tadı bambaşkaydı.
Bir keresinde az kalsın
yakalanıyordun karına da
falanca arkadaşın kurtardı.
Güzel memeli olanın ismi neydi? Ha?
Esmerin tadı, sarışının adı. Ha?
Ay, buraya kadar gelmişsiniz.
Bir kaçak et kesmeyecek misiniz?
[bağırır]
Koyun muyuz biz? Ha?
-Hareminiz mi bu dünya sizin?
-[müşteriler] Aa!
-Ne diyorsun sen kardeşim?
-"Ne diyorsun Komiser'im?" olacak o.
"Komiser Hülya" diyeceksin mesela.
Çıkar kimlikleri, çıkar. Çıkar kimlikleri.
-Ne yapıyorsun abla?
-Sen karışma.
-Ne oluyor ya?
-Sen nasıl alıyorsun bu adamları buraya?
Cenk, bu adamları buraya sokuyor.
Kelepçeleyeceğim sizi.
Alo Hasan, ablan delirdi yine.
Çabuk koş gel. Hadi paşam.
Sen. Bakın oraya. Sen...
Bu pis pis bakıyor. Bu. Bu bakıyor.
Abla.
Bak, kaç kere dedi doktor.
İçkiliyken almayacaksın o hapları.
-Vermeseymişdi o da o zaman.
-Neyi vermeseymişdi?
Hapları. Ben zaten orada oturan adamlara
gıcık oldum. Ondan kafalarım şişti.
Yok ev alacakmış da.
Yok tadilat yapacakmış da.
-Tadilat mı?
-Hı.
Tüh. Keşke bir kart vereydik
adamlara be abla.
Allah sağlık versin.
Hasan, asma yaprağı lazım bize.
-Nereden çıktı şimdi?
-Yarın saracağız işte, lazım.
Ya deli etme beni Fatma.
El âlemin bahçesinden
asma yaprağı mı toplayacağım
gece gece? Al işte buradan.
Gece gece karılar aradı mı koşuyorsun ama.
"Hasan Usta, çivi bitti.
Hasan Usta, anten gitti."
Geçen gece de macun çektiydi.
-Nerede? Kime çektiydi?
-Kim bilir kime çekti?
-Ne diyorsun abla? Ne çektim ben?
-Turşu mu bu? Bas kavanoza dursun.
Kadın dediğin erkeğini evde tutacak.
-Ben bilmiyor muydum tutmasını?
-Doğru.
Hafize ablam bilmiyor muydu tutmasını?
Gideceği varsa gidiyor bunlar.
-Bak enişteme, nasıl kaçtı?
-Cık.
Anne ya.
Yemin ediyorum, tımarhane
bildiğin tatil köyü bizim evin yanında.
-Sen ne konuşuyorsun kız öyle içine içine?
-Hiç.
[fısıldar]
Çattık.
[güler]
[hareketli müzik]
Sağ ol. Sen de.
-Merhaba.
-Aa.
Ay, ada küçük, karşılaştık yine. Günaydın.
-Nasılsınız?
-İyiyiz, sağ ol.
Çok kızdın mı bize sen dün?
Biz biraz güldük ama.
-Kırdıysak özür dilerim.
-Yok ya.
Hâlâ aklıma geldikçe gülüyorum.
Çizgi filmden korktuk ya.
[ikisi de güler]
Adamın dükkânını da yerle bir ettik.
-Leyla ben.
-Zekeriya.
-Memnun oldum.
-Ben de öyle.
Ben de öyle efendim.
-Leyla Hanım bir şey sorabilir miyim?
-Ay fenalık. Hanım ne ya?
-Teyze de bari. Yaşlı mıyım ben o kadar?
-Estağfurullah, o manada değil.
Siz gayet genç, güzel,
harika bir bayansınız.
Allah sahibinize bağışlasın.
Kimmiş benim sahibim? Ne diyorsun sen ya?
-Saçma sapan konuşuyorsun.
-Yok yani...
...yaşlı değilsiniz gibisine.
Genceciksiniz. O anlamda.
Saygıdan hanım dedim de,
başka bir yere gitti. Hay Allah.
-Pu ağzıma benim.
-Ay.
-Şimdi anlaştık mı? Tamam. Leyla, Leyla.
-Anlaştık.
-Hanım yok. Leyla.
-Yok.
Ee... Burada meyhaneler sokağı varmış.
-Nerede oluyor?
-Meyhaneler sokağı.
-He.
-Eee.
Şimdi bura gideceksin.
-Buraya.
-Hah.
Sola döneceksin. Devamlı gideceksin ama.
Gideceksin, gideceksin, gideceksin,
sağa döneceksin sonra. Hemen ora zaten.
-Hadi iyi günler Zekeriya.
-İyi günler.
[jenerik müziği çalar]
Sezon bitti tabii. İş mi kalır?
Buralar böyle olur mu ustacım ya?
Sezonun ortasında.
Bak, buraya bak. Buraya bak. Buralara bak.
-Buralar böyle olur mu ya?
-Sen de biraz paraya kıyacaksın Cenk.
Kıyacaksın. Ben bu mekânı
böyle görmekten utanıyorum. Yetti.
-Ne olacak?
Bakırı yapacağız. Bak, bir kere yapacağız.
Boruyu bir kere döşeyeceğim,
bitecek. Ben kefilim.
-Maliyet?
-Maliyet.
Nereden baksan borular bir iki bin tutar.
Artı işçilik var.
-Ohoo.
-"Ohoo" ne Cenk? "Ohoo" ne?
Ben mi satıyorum boruyu?
-Gel usta, yarın başla.
-Yok, yarın gelemem. Yarın gelemem.
-Ah! Lan.
-[Eleni] Düştü adam!
-Eyvah.
-Kaldır, kaldır.
Geçmiş olsun.
Çocuklar, bir su getirin oradan.
Sağ ol, sağ ol. Allah razı olsun.
-Foseptik mi?
-Foseptik, ha.
-Ya dirseği yanlış yere koymuş, bak.
-Ha?
Dirseği yanlış yere koymuş.
Yaparlar böyle.
İkinciyi açacak kurnaz. Sakalı kapacak.
-Ne diyorsun oğlum sen?
-Usta, ilginç şeyler söylüyor adam.
-Usta mı?
-Hee, usta.
-Yarım Hasan derler buna.
-Yarım bırakmasaymışsın sen de.
Ne diyorsun lan? Hırsız mıyım ben?
Yok, estağfurullah canım.
Sözüm meclisten dışarı.
O manada değil. Şimdi ben gençken
inşaatlarda çalıştım da.
Kalfalık falan yaptım.
Bilirim bu işleri. Yaparlar.
Yani öyle şeyler yaparlar. Bazısı tabii.
-Arkadaş belli ki iyi niyetli biri.
-Valla başka usta olsa
"Bakır boru takayım." der.
Donuna kadar alır.
-Bakır mı?
-Hee, öyle derler.
"Bir bakır koyayım." der. "Unut sen." der.
[güler]
Neyse, hayırlı sabahlar.
Allah kolaylık versin.
Hadi hadi. Ne bakıyorsun Cenk?
Tipe bak. Ben döşeyeceğim sana boruyu.
[jenerik müziği çalar]
Buyurun.
[müzik biter]
Ezine yağlı beyaz var mı?
-Tam yağlı mı, yarım yağlı mı?
-Fark etmez.
-Yok.
-Yok mu?
O zaman neden soruyorsunuz
"Tam mı, yarım yağlı mı?" diye?
Yarın gelecek yağlılar.
-Hee.
-Buyurun.
Ablacığım, şunları
bir hesaplasan da ben çıksam.
-[kısık sesle] Merhaba.
-Merhaba.
-Burada mı çalışıyorsun?
-Yok, bizim burası.
-Hee.
-42. Yok, 43 buçuk.
-12 buçuk daha ne yapar?
-Ne bileyim abla ben.
43 buçuk, 12 buçuk.
Elli... Elli al... Elli altı... Elli beş.
56. 55 de.
-44 daha 96 mı oluyor?
-Abla, al şu 100 lirayı.
Üstü kalsın. Hayırlı işler.
Aa. Niye?
[teknede yüksek sesle
Lorna "Papi Chulo" çalar]
♪Papi papi papi chulo♪
[bağırır]
Ay çok güzel oluyor.
[kadın devam eder]
Çok tatlıyız, değil mi?
Zenci mi?
Zenci çiğ köfteci mi olur geri zekâlı?
Bekleyin bir kenarda.
Ürkütmeyin zenciyi de.
Adam eninde sonunda
gelecektir evine. Güle güle.
[şarkı gürültülü bir şekilde devam eder]
Aa!
[Karadeniz şivesi ile]
Ya bana bak, ne diyeceğim ya.
Biz sabah Kalamış'tan çıktık, esiyordu.
La, hâlâ esiyor mu oralar? Ha? Sinan.
Allah Allah, sen nasıl bir çocuksun ya?
-Evet, işte bu!
-Alo. Affedersin canım ya.
Bana bir şey diyor musun ya sen?
He doğrudur, doğrudur. Ben aradım seni.
La böyle iskele motorundan
ses geliyor ya lak lak lak lak diye.
Kaptan, kaptan, duman var.
Duman da varmış.
La bana bir şey diyor musun?
[şarkı çalmaya devam eder]
Efendim merhaba.
-Elaman arıyorsunuz herhalde.
-Evet arıyoruz.
Efendim, aradığınız eleman benim.
Uzmanlığım Güneydoğu mutfağı
üzerine kurulu.
Yuvalama, şırdan, içli köfte, çiğ köfte,
Adana, Antep, Urfa, künefe.
-Kahvaltı veriyoruz biz.
-Kahvaltı da veririz.
En güzelini veririz kahvaltının.
Pastırmalı ve kavurmalı tostlarla
bir farklılık getirebileceğimizi
düşünüyorum.
Gençliğimde Ayvalık'ta çalıştım.
Ayvalık'ta Ayvalık tostuna ketçap yerine
salça kullanan nadir ustalardanım.
Bulaşık da yıkayacak mısın Nadir Usta?
Bulaşık.
Yani çok affedersiniz de
şimdi yeteneklerimi düşününce
bulaşık bir komik geldi bana.
-Olur mu ya?
-Ben mi yıkayacağım peki bulaşığı?
Akşama kadar peynirdi,
yağdı, zeytindi uğraş dur.
Sabahın köründe aç burayı, temizle.
Çay getir, kahve götür.
El âlemin kıçını toparla.
Bir de üstüne gidip bulaşık mı
yıkayacağım ben Nadir Usta?
Tamam efendim, yıkamayın.
Böyle aniden şimdi...
Ben yıkarım. Ben yıkarım.
Buranın bulaşığından ne olacak.
-Tamam, onu ben hallederim. Tamam.
-Abla, servisi de yapacak biri lazım.
Ha servis de yapacak, değil mi?
Servis de yapacakmışsın.
İnşallah. Yaparız.
Servis de yaparız. Yer küçük.
Alan dar. Yapabiliriz. Evet, olur.
İyi. Şuradan ilacımı ver benim Leyla.
-[Adnan] Temel, burası neresi?
-Kaleköy Limanı efendim.
-Kaleköy Limanı mı?
-He ya. Bildiğiniz Gökçeada la.
Ay çok heyecanlı.
İlk defa geleceğim ben buraya.
O zaman benim hemen
bir story çekmem lazım.
Evet arkadaşlar, teknemiz bozuldu.
Ama kahraman bir balıkçı gelip
bizi kurtarıyor. Macera devam ediyor.
[teypten İzmirli Volkan
"Acelem Yok" çalar]
♪Acelem yok
Hedefim sensin♪
♪Bir gelsen aşktan kafayı yersin♪
♪Acelem yok
Hedefim sensin♪
♪Bir gelsen aşktan kafayı yersin♪
♪Bu sözüm bütün fesatlara gelsin♪
-♪Bizi çekemeyenin cezasını versin♪
-Bu ne ya?
Ay pavyona binmiş adam.
Baksana Meksikalı galiba.
Narcos dizisinden fırlamış gibi.
Merve!
[müzik kesilir]
Hoş geldin Hasan.
Hoş bulduk. Tekne bu mu?
-He, bu be ya.
-Oha be.
-Hoş geldiniz Kaptan'ım.
-Sağ ol.
Geçmiş olsun, geçmiş olsun.
Geçmiş olsun.
[sesi kısılır]
Ne oldu ya? Şaftı mı kaymış?
Her yanı kaymış Kaptan'ım.
Kaymışsınız motora.
-Ne diyorsun ya?
-He valla, kaymışsınız motora be ya.
Ee ne olacak şimdi?
-Bekleyeceğiz.
-Hı.
İstanbul'dan parça
gelene kadar bekleyeceğiz.
Bu sırada zarar verdiği yerleri de
onaracağız, budur yani.
Adnan Bey, makinenin
üç beş günlük işi varmış ya.
-Yapabilecek misin delikanlı?
-Yaparım efendim.
İstanbul'dan parça gelsin,
hemen yaparım ben.
Ya bir şey soracağım.
Balık nerede yiyebiliriz burada?
Balık mı? Balık mı yiyeceksiniz?
Ne yiyelim?
Buraya kadar gelmişken
balık yiyin tabii efendim.
-Nerede yiyelim?
-Nerede yiyin?
Nerede bulursak orada mı yiyelim?
[gülüşmeler]
Söylesene evladım, nerede yiyelim?
Evet efendim, şeyde yiyin. Nerede yiyin?
Eleni'nin orada yiyin.
-Limanda.
-İyi midir?
[ikisi birden]
Aynen.
[Zekeriya ve Leyla'nın gülüşmeleri]
Ne yapıyorsun sen burada be?
Eleman alıyoruz.
Nadir Usta hem aşçı hem eleman.
Kardeşim Yarım Hasan.
Efendim, ismim Zekeriya Taştan.
Zekeriya Usta.
Hasan Usta'yla tanışmıştık zaten.
Yarım Hasan Usta burada çok meşhur.
-Hasancığım, merhaba. Memnun oldum.
-Yeni eleman ha?
Vallaha bizim orada bir laf vardır.
"Al asili ser hasırı."
Rahat ettireceğiz inşallah.
Bak, bizim buralarda da bir laf vardır.
"Hayvan terli, yemezler."
Lazım değil bize usta falan.
Bize böyle bir gençten çaycı çocuk lazım.
Bu ne böyle? Hadi kardeşim.
Hadi, hadi göreyim seni.
Hadi, hadi kardeşim, hadi.
Ya niye böyle yaptın şimdi?
Sabah sabah uyuz etti bu beni.
Ukalanın teki bu be ya.
Götü başı bir ayrı oynuyor zaten.
Yok, ben anlarım elemandan.
Yaramaz bir eleman bu.
-Ben yüzmeye gideceğim.
-Ben de geleceğim Leyla.
-Sen ne yapacaksın?
-Çamur banyosu yapacağım.
-Ben ne yapacağım?
-Dükkânı bekleyeceksin.
Belki yeni eleman bulacaksın.
Değil mi Leyla?
-Kısmet. Yürü abla, gidelim be ya.
-Geri zekâlı.
Buyurun, afiyet olsun.
-Baba, efsanesin ya.
-Abi king çıktı ya.
Sağ olun. Yıllarımızı verdik yeğenim.
Yani ama dediğimiz gibi
bizde öğlenleri tost falan ama hani
diğer saatlerde
öğrencilerin giydirilmesi var,
kiteların takılıp çıkarılması filan...
Ne bileyim işte,
hani yani elimiz ayağımız olacaksın.
Hepimiz sporcuyuz sonuçta. Yani hani.
Hani yani şöyle söyleyeyim bacım o zaman.
Sporun ve sporcunun yanındayım.
Ben de gençliğimde spor yaptım.
Benim de güreş geçmişim var.
Ama beni sadece yemek olarak
değerlendirmeyin.
İsviçre çakısı gibi adamım ben.
Babacığım, adam bunu alıp
suya inene kadar yardım edeceksin.
Sağanaklara dikkat edeceksin.
Uygun zamanda ver gitsin.
-Uçurtma mantığı.
-Bu, uçurtma mantığı bu. Evet.
-Bende bende.
-Hop, usta!
[hareketli müzik]
[bağrışmalar, şaşırma nidaları]
-Nadir Usta mıydı bu?
-Zekeriya.
[müzik biter]
Allah.
Tamamen uçurtma mantığı. Ben anladım da...
...bırakamıyor insan ya.
[gerilim müziği]
Ee? Buldunuz mu köfteciyi?
Arıyoruz Cavit Bey.
Adnan'ın adamları da arıyor.
Onları da gördük gittiğimizde.
-Efendim, bir şey daha var.
-Ne var ulan?
Adnan Bey terk etmiş İstanbul'u.
Tekne yok. Kontrol ettik.
Marmaris'e girmemiş tekne.
Teknenin motoru arızalanmış.
-Kızı story koymuş.
-Ne koymuş?
-Story.
-Ne ayak lan bu story?
Şöyle baba.
-İnsanlar nerede olduklarını görsün diye.
-Sebep?
Manitacılık.
Bana bak.
Bir daha story mtory koyarsa
hemen benim haberim olacak.
Şimdi kaybolun gidin. Kaybolun.
[bağırır]
O köfteciyi bulmadan da gelmeyin buraya.
[jenerik müziği]
-Afiyet olsun.
-Ne güzel eğleniyoruz.
Allah.
[hareketli müzik]
-Cenk, n'aber oğlum?
-Aa bak geldi Narcos.
Oo merhaba Hasan Usta.
Oo merhabalar Adnan Bey.
Hasan Usta, bu arada karides efsaneymiş.
Çok güzelmiş burası ya.
-Çok beğendik.
-Efsanedir buranın karidesi.
Kanal karidesi bu.
Adnan Bey, şey var ya...
Şimdi Nara Burnu'yla Arı Burnu var.
Oradan bir akıyor hayvan. Yunan'a akıyor.
Yani böyle Saros yarı Çanakkale gibi
bir su var, oraya giriyor. Oluyor hayvan.
-Hımm.
-Bak, buranın tarağı da iyidir.
Buranın tarağını
başka hiçbir yerde yiyemezsiniz.
Tarak yemem ben.
Ben yerim. Ben daha önce
hiç tarak yememiştim.
Bu arada ben Merve.
-Hasan.
-Ben de Gülenay.
Hasan. Cenk, bize bir tarak yapsana.
Bir de bira. Tarak, tarak.
Çiğ köfteden.
-Çiğ köfteden. Çiğ köfteden.
-Şşt.
-Ne yapıyorsun sen?
-Merhaba yeğenim.
Ne yapayım, ekmeğime bakıyorum.
-Gel, gel.
-Sen gel.
-Gel bir ya.
-Ya sabır.
Gel bakayım bir.
Buyur.
Sana bir şey çıkmaz buradan.
Sen kimden izin aldın da
açtın bu çiğ köfte tezgâhını?
Valla kimseden izin almadım da
gerekirse zabıtadan falan alırız.
Burası benim bölgem. Sattırmam.
-Senin bölgen?
-Haa.
Haa. İşaretledin mi bölgeni?
Hani ormanda aslan, kaplan yapıyor ya.
İşaret bırakıyor
başka aslan girmesin diye.
Ağaçlara böyle sidik atıyor. Tıss yapıyor.
Sen de buralara işedin mi
böyle buralara ha?
-Ne diyorsun ya sen?
-Esas sen ne diyorsun lan?
Hele Rambo.
Valla gebertirim seni.
Gebertirim, bu kabuklarla da mezarını
süslerim. Başına da limon sokarım.
Midyeci Baba diye gelip
çaput bağlarlar mezarında.
Bir hırsız evine kadar kovalanmaz.
Hıncımı senden çıkarırım şimdi.
Git nereye şikâyet ediyorsan et.
Çiğ köfteden. Çiğ köfteden.
[çalgıcılar oyun havası çalar]
Al bakalım. Gel buraya.
Cenk, bir bira. Bir bira.
Hasan Usta, bu bizim tekneyi
tamir edeceksin, değil mi?
Adnan abi, o bende, merak etme.
Sen unut. Tatilini yap.
-Çıkar kafadan.
-Tamam, tamam, tamam.
-Aa baba bak, çiğ köfteci.
-Aa gel bakalım çiğ köfteci.
Gel buraya. Koş, koş, koş.
Abi, şimdi tarağın üstüne
çiğ köfte oldu mu? Tarak var burada.
Akşam sefalar açar
Gönül gurbete uçar
Bir düşünür, bin ah eder
Ye çiğ köftemden, kalmaz keder efendim
-Merhaba Hasan Usta.
-Merhaba.
Sen tepsiyi buraya koy. Biz hepsini yeriz.
Efendim, tepsi benim namusum.
Ben bekleyeyim tepsiyi bir kenarda.
Siz buyurun afiyetle yiyin.
Oğlum, bir tane sandalye getir bakalım.
-Öyle mi? Peki. Şeref duydum.
-Otur evladım sen de.
Teşekkürler efendim.
-Sağ olun.
-Ya ne şeker, ne samimi bir yer.
-Herkes bir birini tanıyor.
-Ya.
Efsane bir ustadır bu.
Hasan Usta da efsanedir burada.
Lakabını bir bilseniz.
-Neymiş?
-"Yarım Hasan" diyorlar ya.
[Adnan]
Ne diyorlar?
Al, kurban olayım gel.
Afiyet şeker olsun, gel.
"Yarım" diyorlar ya.
Hadi bakalım. Hadi Yarım Hasan'a içelim.
İyi akşamlar.
İyi akşamlar Hasancığım.
Merhaba Nadir Usta.
İyiyim, sağ ol, sen nasılsın?
Allah muhabbetinizi artırsın.
Ben de katılmak isterdim
ama maalesef işler var biraz.
Ah canım benim, ne kadar güzelsin sen.
"Güzellerin bahtı olmaz." derler
ama inanma. Hep kısmet işi.
Hanımefendi kızım.
Allah nazardan saklasın.
Gözlerini sizden almış belli.
-Hanımefendi kim?
-Ablam.
Ne kadar canlı bir insan.
Canlıdır.
[oyun havası devam ediyor]
[müzik biter]
Hasancığım, çok içiyorsun ya.
Bu nasıl içmek ya?
Olur öyle be. Yalnız kırgınım sana.
Herkesin içinde bana Yarım Hasan dedin.
Ağrıma gitti, haberin olsun.
Valla ben seviyorum seni.
Şimdi bırak mevzu bu değil ya.
Nereden çıktın sen be?
Canım benim. Kader.
Valla ben senin hayrını gördüm.
Tomarla para kazandım.
İnşallah sen de benim hayrımı görürsün.
Köfteci!
Ne yaptın? İyi kazandın mı?
Hayırdır be ya?
Hayır, hayır. Hayır.
-[midyeci] Amına koyduğum.
-[bağrışmalar]
[Zekeriya inler]
Ah.
Hasan'ım, iyi misin sen?
Hasan'ına sokayım senin.
Sen benim başıma
bela mısın lan? Bela mısın?
Canım kardeşim haklısın da
-ağzını bozma kurban olayım.
-Ağzım bozuldu zaten, bak.
Al, kapanmıyor da açılmıyor da. Bak al.
Allah Allah, hem dövüp hem çöpe attılar.
Bunlar nasıl insanlar Hasan?
Barbar bunlar Hasan. Kim bunlar Hasan?
Sen buralı değil misin?
Seni niye dövüyorlar?
Senin hiç prestijin yok mu ya?
Prestijine koyayım senin.
Ne bileyim ben kim bunlar?
Yeni dadandı bunlar. Ne bileyim ben?
-Midye mafyası kardeşim bunlar.
-Midyenin mafyası mı olur amına koyayım?
Nerede yaşıyor bunlar?
Denizin altında mı yaşıyor bunlar?
Ya sen ablana bir konum at da
bizi bir kaldırıversin buradan.
Ah tepsi!
Tepsimi de aldılar.
Allah kahretsin. Tepsim de gitti.
Benim tepsim gitti. Ah, uğurlu tepsim.
-[Zekeriya bağırır] Ah! Ah!
-Tepsine...
-Tepsine sokayım senin, tepsine.
-Yapma lan.
-Tepsine koyayım senin.
-Benim de canım yanıyor. Atma.
Bir kere daha tepsi de bak,
çöplük çöplük olalı
ilk tecavüzünü yaşayacak haberin olsun.
Bir kere daha tepsi de, hadi.
[duygusal müzik]
Özel bir kadın. Belli.
O ne deli bakışlar öyle.
[jenerik müziği]
Kalkmadı mı?
-Uyuyor adam.
-Kaldırın artık.
Nasıl uyumak bu?
Kader kurbanı gibi uyuyor adam.
[uzun hava çalar]
-Uyandırıver.
-Uyandırayım.
Zekeriya Usta.
-Zekeriya Usta.
-Günaydın sevdiğim.
Günaydın efendim.
Efendim, hayırlı sabahlar.
Günaydın. Anneciğim, günaydınlar.
-Günaydın.
-Hayırlı sabahlar.
-Çok uyuyorsun.
-Yok efendim, altıda uyandım ben de,
gözümü dinlendireyim diyerek
tekrar bir uzanmıştım.
O tilki uykusu denilen hadise oldu.
Dışarıdan sesleri duyuyorum.
İçeriden rüya devam ediyor.
Kendimi öyle bir çıkmaza soktum.
Kaptırıp gitmişim.
Masa da kurulmuş.
-Ah! Tüh, Allah kahretsin.
-Nereye gidiyorsun?
Ya çok utandım ben ya.
-Vallahi çok utandım ya.
-De bakayım oğlum.
Kafası kopmuş tavuk gibi
ne geziniyorsun bahçede?
Kahvaltı edeceğiz birlikte.
Fakat benim çok ağrıma gitti.
İzninizle masaya katkıda bulunmak isterim.
Sebzeliğimiz var mı?
-Ore bak.
-Nere?
-Ore.
-He ore.
["Kesik Çayır" çalar]
[müzik biter]
Efendim buyurun, omletimiz de geldi.
İsmim Zekeriya, soyadım Taştan.
Omleti yaratmışım yeni baştan.
-Hah! Hasan da geldi bak.
-Hasan'ım günaydın.
Gel, gel, gel Hasan.
Kurban olduğum, gel bakayım. Hop.
-Hop, hop.
-Yandım, yandım.
Ya Hasan.
Efendim, bizim milletin ortak özelliği.
Pişmesini bekler, soğumasını beklemez.
[Zekeriya'nın kahkahaları]
Annemiz de çok severmiş omleti.
Dükkânda da vereceğiz inşallah.
-Bizim dükkânda?
-He bizim dükkânda.
Hayırlısıyla yarın başlasın bakalım.
-Bize iyi insan lazım Hasan.
-[Zekeriya] Allah razı olsun.
-Çiğ börek yapıyor musun?
-Yaparız.
Ben yapmıyorum.
Gözleme yapardım eskiden.
-Kudret.
-Efendim Adnan Bey.
-Köfteci geldi mi eve?
-Bekledik ama gelmedi.
Nasıl? Eve dönmedi mi?
Ver şu zenciyi bana.
[kendi dilinde konuşur]
Zenciyi fazla ağlatmayın.
Bilse söylerdi adam.
Sikkeyi birine satmadan
bulun şu adamı bana.
Bizi mi şikâyet ettin lan? Ha?
Döveyim mi oğlum seni? Döveyim mi lan?
Döveyim mi? Ha?
[Bafidi ağlar]
Abla, geldim ben.
-Kolay gelsin.
-Sağ olun.
[kısık sesle]
Bu ne güzellik ya. Bu ne güzellik.
[Hafize seslenir]
Nadir Usta.
-Buyurun Hafize Hanım.
-Nadir Usta, uyuma. Boşları topla.
Tabii tabii, hemen.
Çok güzel.
Aa, Ceylan Ertem mi bu ya?
Benim müşterim bu Beyoğlu'nda ya.
[Leyla güler]
Cık. Frida bu, Frida. Görmüyor musun?
Çok satıyor burada.
Turist kadınlar çok seviyor.
Ben de yapıyorum işte.
-Frida mı?
-Hıı.
-Kadının özgürlüğünü temsil ediyor.
-Haa.
Meraklı mısın sen resme?
Vallaha işte ilkokuldayken
kara kalem falan yapardık ama
sonra hayat gailesine düştük.
Herkes işini yapsın. Sen eğitimlisin.
Sen eğitimlisin belli.
Ben lisede seramik eğitimi
aldım ama o kadar.
Sonrası yok.
[Hafize]
Usta.
-Buyurun Hafize Hanım.
-Hadi yürü, alışverişe gideceğiz.
Alışveriş. Alışveriş yapmamız lazım.
Dolap bomboş. Doğru söylüyorsunuz.
Tam takır kuru bakır ya.
Evet, alışveriş şart.
Leyla Hanım, buyurun alışverişe gidiyoruz.
Yok yok. Sen gel yeter. O buraya baksın.
-Hadi.
-Haa, tabii.
-Kolay gelsin.
-Sağ ol Zekeriya.
-Bunlar güzel.
-Buyurun, hoş geldiniz.
-Domatesi kaçtan veriyorsun?
-Beş lira.
-Soğan?
-Üç lira.
-İyi. Fasulye?
-Yedi buçuk lira.
-Mantar ver sen bize, iki kilo.
-Tamam.
Mantarın fiyatını
sormayacak mısınız Hafize Hanım?
-Kaça mantar?
-Dokuz lira.
Dokuz liraymış.
-Aa.
-Hafize abla, nereye?
-Hafize yenge!
-Ali.
Dadam. Ay!
Kocaman olmuş ya bu.
-Merhaba Hafize yenge.
-Merhaba Fidan. Ne zaman geldiniz?
Dün geldik. Sattık evi işte.
Artık hep İzmir'de olacağız.
-Hıı. Ee...
-Remzi abim yok abla. Gelmedi o.
Vekâlet verdi bana.
Ay gözlerime inanamadım.
Çok büyümüş Ali ya.
Ha. Büyüdü be ya.
Bize müsaade yenge. Orhan bekliyor.
-Ben Hafize yengemle kalacağım.
-Olmaz oğlum. Baba bekliyor.
Yaa.
Yok, yok olmaz Ali.
Hadi, annenin sözünü dinle bakayım.
-Keçi yap.
-[keçi sesi çıkartır]
[duygusal müzik]
Hadi.
Hadi, hadi oğlum. Hadi.
-Görüşürüz abla.
-Hadi güle güle.
Bir daha yap.
[keçi sesi çıkartır]
Hafize abla.
Ay, Zekeriya Usta, beni bir yerlere oturt.
Ay.
Ben büyüttüm bunu.
Eski kocamın kardeşinin oğlu. Ali bu.
Remzi buradan gidince
bunların da düzeni oynadı.
Göçtüler, gittiler buradan.
Çok özlemişim onu.
-Bir onu özledim zaten.
-Hafize abla.
Ağlama Allah aşkına. Bak,
ben de dayanamam böyle şeylere, ağlama.
Beni de ağlatacaksın. Yapma.
Hayırdır? Niye ağlıyorsunuz be ya?
-Kedimiz öldü ona ağlıyoruz.
-Ha?
Dokuz canı vardı.
Dokuzu birden yandı kedinin.
-Hadi. Sağ ol.
-Hadi ya çok üzüldüm. Başınız sağ olsun.
Ne yapacaksınız şimdi?
Bak, bizim bakkalın kedi var.
Te böyle yavrulamış. Top gibi encikler.
Onlardan birini alın, bakın.
Sevap olur hem.
-Hiç gülmelerim yoktu.
-Bu ne ya, bu?
Böyle bir şey olur mu ya? Sana ne ya?
-"Dokuz canı" mı dedin?
-He, dedim.
-"Dokuzu birden yandı." dedim.
-"Yandı." dedin.
Şeker pamuk.
-Beş mi?
-Beş abi.
Evet, tatlı yiyelim tatlı konuşalım.
Aa, Adnan Bey. Adnan Bey geliyor.
Nereye? Hafize abla! Hay Allah ya Rabbi.
Efendim, merhabalar.
Merhaba usta.
-Merhaba efendim.
-Ne yapıyorsunuz burada be?
Alış veriş yaptık Hasan.
Ablam nereye gidiyor?
-Tuvalete.
-Akşam tekneye bekliyorum.
-Emriniz olur efendim.
-Hasan Usta.
Ablanıza da haber verin.
Ayrı gayrı olmasın. O da gelsin.
-Şimdi Adnan Bey, biz...
-Efendim,
aile kalabalık.
Aile kalabalık. Annemiz var.
Sonra Hasan'ın eşi var.
-Fatma Hanım var.
-Hasan Usta, siz evli misiniz?
-Evliyiz.
-Yani diyorum ki tekneye sıkışmayalım.
-Benim mekâna buyurun.
-Senin mekân mı?
Senin mekân. Ya senin mekân, benim mekân.
-Hani öyle derler ya senin mekân...
-Tamam, tamam, tamam.
-O zaman akşam geliyoruz.
-İnşallah efendim.
-Hadi bakalım kızlar.
-Sahiplenmişim Hasan'ım.
Evet, Gökçeada mahrumiyeti maceramız
devam etmekte arkadaşlar.
Ve şimdi babişkodan şarkılar dinleyeceğiz.
Babiş, hayranlarıma el sallar mısın?
[jenerik müziği]
♪Şarkılar♪
♪Seni söyler♪
♪Dillerde nağme adın♪
♪Aşk gibi♪
♪Sevda gibi♪
♪Huysuz ve tatlı kadın♪
-Bravo baba!
-Bravo, bravo!
[alkış sesleri]
Hadi bakalım, hadi bakalım.
Vallaha helal abi.
Ablanız gelmeyecek mi Hasan?
Ablam gelecekti ama... Gelecek herhalde.
-Herhalde.
-Yaa.
Bunları kim yapıyor?
-Ben.
-Hımm. Frida Kahlo.
-Evet.
-Sever misiniz?
-Çok severim.
-Onun çok büyük bir aşkı vardı,
-biliyor musunuz? Diego.
-Evet.
-Sizin de var mı bir Diego'nuz?
-[Leyla güler] Yok.
-[Adnan güler]
-Çok şükür.
Aslında soracak olursanız
bizim kızların da yok.
Ya baba, saçmalama.
Benim babam da normalde hiç konuşmaz.
Buraya geldi ya, açıldı.
[gülüşmeler]
Aslında bana da iyi geldi burası ya.
Kafam boşaldı.
Gerçi rehberimiz iyi, ondan bence.
Ay aynen. Hasan bizi bugün
bir yerlere götürdü. Efsane.
-Nereye götürdü?
-Göl.
Tuz gölüne götürdüm.
Adnan Bey rica etti, "Bizi gezdir." dedi.
Ben de ayarladım işte.
Başka yerler de gezdiniz mi bugün?
Göl. Sadece göle götürdüm, getirdim.
-Ablam geldi.
-[Adnan] Hah!
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
Kusura bakmayın geç kaldım biraz.
Dışarıda lafa tuttular.
Merhaba canım.
Bu gece daha da güzel olmuşsun.
Oo sen de öyle hayatım.
-Merhaba Zekeriya.
-Merhaba efendim.
Nasıl gidiyor? Her şey yolunda mı?
Bir eksiğimiz, bir gediğimiz, değil mi?
Var mı sizin için
yapabileceğimiz bir şeyler?
Estağfurullah. Tanışamadık bir türlü.
Adnan ben.
-Ee... Hafize.
-Kızlar.
-Buyurun lütfen.
-Evet.
-Bir şey içer misiniz?
-[Hasan] Yok.
Ablam içmez.
Yoo, içerim.
-[kısık sesle] İçme.
-[fısıldar] Hasan.
[çalgıcılar oyun havası çalar]
[Merve]
Bravo, bravo!
["Deniz ve Mehtap" çalar]
Erkeğe de en çok gömlek yakışıyor bence.
Ama gömlekle de adam olunmaz, değil mi?
Sevdiğine sahip çıkacaksın.
Sevdin mi ölümüne,
sonuna kadar gideceksin.
Madem aşktan korkuyordun,
o zaman niye istedin?
Pervaneler gibi ateşlerde
döne döne yanacaksın.
Zaten o ateş yüzünden
gelmedin mi o bahçeye?
-O ışık çekmedi mi seni?
-Ay.
Ağlamayacaksın o zaman yandım diye.
Zaten aşk değilse bu ateş nedir?
Doğru. Helal olsun sana Hafize.
-Altına imzamı atarım.
-At.
Atma.
Oğlum, karın yok mu senin?
Getirmedin mi? İstanbul'da mı?
Sizlere ömür.
Ne demiş şair?
Hayat kısa, kuşlar uçuyor
Kuş ölür sen uçuşu hatırla
-[Adnan] Kimin bu?
-Bak. Oraya bak.
Efendim, spesiyalimiz de geldi.
[herkes panikle bağırır]
-Allah.
-Ne yapıyorsun Zekeriya?
Ya Hasan'ım bu böyle olmayacak.
Bu tencereleri değiştir.
Bunlar milattan kalma ya. Çelik
almamız lazım. Çelik tencere şart Hasan.
-Leyla, sen iyi misin?
-İyiyim, iyiyim ben.
Ay vallaha benim hoşuma gitti.
Yansın o zaman.
[bağırışlar]
Bunlar bitecek.
Bu çeliği alacağız, bitecek bunlar.
Yeter artık yeter. Bıktım senden bıktım.
Sen el âlemin karılarını
tuz gölünde gezdir. Beni pazarda gezdir.
Boyun devrilsin senin Hasan.
Devireceğim ben seni.
Hem kendim devrileceğim
hem seni devireceğim.
Bekle devirirsin sen beni.
Yatıyorum ben be.
Nereye yatı... Nereye yatıyorsun ya?
Nereye yatıyorsun? Her bir şeye
hâlin var da şimdi mi uykun geldi?
Bağırma be bağırma.
[Zekeriya]
♪Bahçe duvarından aştım♪
♪Sarmaşık güllere dolaştım♪
♪Öptüm, sevdim, helalleştim♪
♪Öptüm, sev...♪
[kapı gürültüsü]
-Ne oluyor? Kim o?
-Korkma, korkma benim be ya.
-Leyla.
-Ha.
Ben mi rahatsız ettim?
Şarkı söyledim, ben mi rahatsız ettim?
-Ne oldu?
-Yok kapıya çarptım ben.
Devrildi kendiliğinden.
Sigara içeceğim. Bir şey yok.
Sen ne söylüyordun demin?
Çok güzel söylüyordun. Devam etsene.
Başka zaman söyleriz canım.
Geldin madem bir laflayalım beraber.
[uzaktaki bir bardan müzik sesi gelir]
[gece sesleri]
En güzel şarkıyı da gece söylüyor
be Zekeriya, değil mi?
Ben çok seviyorum. Gecenin sesine bak.
Ay, cırcır böcekleri...
[baykuş sesi]
Bak, şurada ateş böcekleri var, bak.
Ya. Mübarek. Baykuş da var.
[baykuş sesi]
-Hani?
-Bak.
Bak.
-Yok be kuş değil o. Barın sesi.
-Yok arada var.
Ritmin arasına giriyor hayvan, bak.
[baykuş sesi]
[baykuş taklidi yapar]
Dişisine sesleniyor.
Şimdi tabii gece güzel de, neşesi olana.
-Neşen mi yok senin?
-Valla yok.
Dün dayağı yedik,
rezil olduk bütün mahalleye.
Ama asıl benim tepsi gitti. Gitti tepsi.
Diyorum ki "Zekeriya dünya malı
dünyada kalır." Ama mal değil o.
Benim için çok kıymetli o.
Ustamın hediyesi.
30 yaşındaydı o tepsi.
Ne hatıralar, ne anılar.
Uğuruna inanıyorum.
Üzülme be ya. Burası küçük yer.
Kimdeyse buluruz tepsiyi. Ne var?
-Vallahi mi?
-Yani. İnşallah.
İnşallah.
[Leyla iç çeker]
Sen yalnız mısın Zekeriya?
Karın filan, yok mu sevdiğin kimse?
Yok. Karım kaçtı.
-Nereye kaçtı?
-Midyeciye kaçtı.
Çiğ köfteciyi bıraktı. Midyeciye kaçtı.
"Yeni bir lezzet tadayım." dedi herhalde.
Gül. Ben de gülüyorum artık.
Yara kapandı.
Kabuk bağladı. Ben de gülüyorum.
[bağırır]
Ne olacak, ölümlü dünya ya?
-Sus. Annem duyacak Zekeriya.
-Kaç ulan, kaç.
İyi madem. O zaman boş ver.
Buraya niye geldin o zaman?
Şehirliler çok para vermezler mi sana?
Ne yapacaksın burada?
Vallaha Leyla,
-hayatta öyle acayip şeyler oluyor ki...
-[anne] Leyla!
-Neredesin?
-Dur geliyorum.
-Geç oldu artık.
-Annem bilmiyor sigara içtiğimi.
Sorarsa "Ben içtim." dersin.
Konuşuruz zaten gene.
-İyi geceler.
-Hadi Allah rahatlık versin.
Nasıl kız bu ya?
İnsan değil bu ya. Bu etten
yapılmamış. Bu çiçekten yapılmış.
Bu nasıl? Kırılacak eşya gibi.
Ya ben... Yandım ben ya.
[jenerik müziği]
Uyuyor mu bu hâlâ?
Bu kadar uyunur mu be ya?
-Su içmiyor adam. Geceden su içse.
-Niye?
Sabaha sıkıştırır kalkar.
-Zekeriya! Uyan lan! Hop.
-Hop.
Günaydın, günaydın efendim.
Hasan'ım, günaydın.
Anneciğim, günaydın. Herkese günaydın.
Leyla'ya para verdim.
Tencere tava ne lazımsa alırsınız beraber.
Beraber. Alalım Hasan'ım.
Çok iyi düşünmüşsün.
Harika düşünmüşsün.
Para kolay kazanılmıyor.
Alalım. En güzelini alalım.
-İyi, ben gideyim o zaman.
-Allah zihin açıklığı versin.
Güzelce işlerini yap da
gel Hasan'ım inşallah.
Bak, bizim oralarda bir laf vardır.
"Küheylan at, yemini artırır."
Tencerenin küheylanını alacağız inşallah.
[güler]
Uyandırmasa mıydık acaba?
-Tövbe, tövbe. Hadi ben gidiyorum.
-Sağlıcakla.
Leyla, günaydın.
Hafize Hanım, günaydın.
Anneciğim günaydın.
[jenerik müziği]
[müzik biter]
[keçi sesleri]
Ya ben kıpraşmadan duramam Leyla.
Vallaha sıkıntı bastı.
Ya bak, keçi düşecekmiş gibi de geliyor.
Hatır için be. Bitecek şimdi zaten, dur.
Ya aslında saygı duyuyorum.
Sonuçta konu benim de...
Kıpraşma artık. Bir durmadın Zekeriya.
Sabahtan beri kıpraşık kıpraşık.
Ya bir de bunu çıplak yapıyorlar.
Nasıl yapıyorlar ya?
Bitti işte, tamam.
Bir bakayım ona ben. Vallaha bir bakayım.
-Göstermem.
-Hadi bir göster.
Yok göstermeyeceğim. Ya beğenmezsen?
Bak, beğenirsem
kendime logo yaptıracağım böyle.
Logo yaptıracaksın? Al o zaman bak.
Bu ne? Aynı ben.
Beğenmedin mi Zekeriya?
Yok güzel, böyle çiçekli falan.
Bu Frida'nın erkeği mi oluyor?
Yani ben öyle gördüm. Ne olacak?
Yani başkaları da senin gibi görürse
büyük sıkıntı olacak.
[ikisi de güler]
Bu ne? Böyle çiçekli çiğ köfteci.
Ay benim yolum yol değil.
-Çiğ köfteden.
-Yapma, yapma.
[horoz öter]
Ay Zekeriya ya.
Allah seni bana beni güldür diye yollamış.
Allah beni sana mı yollamış?
Ya şimdi sen bana onu verdin
ama ben sana ne vereceğim?
-Benim böyle maharetlerim yok.
-Şarkı söyle o zaman bana.
-Şarkı mı söyleyeyim?
-Hımm.
♪Yazımı kışa çevirdin♪
♪Karlar yağdı başa Leyla'm♪
♪Kar yağdırdın başa Leyla'm♪
♪Viran oldu evim barkım♪
♪Ne söylesem boşa Leyla♪
♪Boşa Leyla♪
-Sen ağlıyor musun ya?
-Yok.
-Aa!
-Bir acıdım adama Zekeriya.
Ama ben seni ağlatmak için
söylemedim ki bu türküyü.
Ne iyi adamsın sen Zekeriya ya.
[burnunu çeker]
Canımsın.
[telefon çalar]
Abim arıyor.
Efendim abi?
Tamam.
Zekeriya'yla göndereceğim. Tamam?
Hadi.
Abime yemek götüreceksin.
Hee.
Toplayayım boyalarımı.
Hasan Bey.
Kimse yok mu?
Hasan Usta.
-Lan!
-Ay!
Neden geldin?
-Sen çağırdın.
-Ben mi çağırdım?
Bana bak.
Arkamdan ne haltlar
çevirdiğini bilmediğimi mi sandın?
Nankör.
Hedefim sensin lan.
Dur. Dur ne oluyor?
[ağzıyla silah sesi çıkarır]
-Korktun mu lan? Korktun mu?
-Oyuncak silah.
Allah cezanı versin.
-Bana bak, nasıl mekân ama?
-Çok güzel.
-Her şey özenerek yapılmış, çok belli.
-Bana bak.
Baba yadigârı.
Vay, vay, vay, vay.
Hasan'ım, 72 Chevy Impala.
Arabanın ceylanı bu, Hasan.
-Vay. Amerikan'dan anlıyor musun?
-Beş yıl çıraklığım var.
-Vay be.
-Yürüyor mu?
Yürüyor ama eksik parçaları var.
Onları da tamamlayınca bitecek.
Hee.
Bunu tamamlayayım diye mi
her şeyi yarım bırakıyorsun Yarım Hasan?
-Tövbe.
-Şaka. Bir şaka da ben yapayım canım.
-Sesini bir duyalım mı?
-Duyalım mı?
-Duyalım.
-Gel.
Hadi.
Allah.
Ver bakayım. Bismillah.
[motor sesi]
Ah!
Allah. Hasan'ım, şu an vahşi bir hayvanın
ağzında oturuyorum sanki.
-Evet.
-Bak.
Bak. Bir dakika, bir dakika.
Sibop ayarı bozuk.
Avans var siboplarda.
Bak şak şak şak şak, sese bak.
-Sese bak Hasan. Sen fark etmedin mi bunu?
-Doğru diyorsun. Duymamışım.
Bunu yapmamız lazım.
Kapat. Yapalım bunu. Böyle olmaz.
[jenerik müziği]
[müzik biter]
[teypten gelen arabesk müzik]
Ağacığım. Nereye bakıyorsun?
Ben buradayım be ya.
-Bak, senin de gözler kaydı.
-Alkolden.
Uzun zamandır içmiyordum da,
biraz çarptı alkol.
Zekeriya, bir şey diyeyim mi?
Ben aslında artist olacak adamdım.
Ama kaldık buralarda Yarım Hasan olarak.
-Estağfurullah.
-Yarım Hasan diyorlar bana.
Kaderin böylesine be.
[gürültüyle kırılır]
Hasan, ne yapıyorsun ya? Sakin ol biraz.
-Sakinim be ya.
-Arabaya geliyordu oğlum.
Gelmez.
O arabaların şahı, şahı.
-Sen de âşık oldun, değil mi?
-Valla ben de âşık oldum.
Görür görmez çarpıldım.
Gel, öpeceğim seni.
-Ciğerim benim.
-Gel, öpeceğim seni.
-Keşke akraba olsak.
-Nasıl?
Akraba olsak vallahi
bu kadar severdim ancak.
Akrabanın kötüsü de oluyor.
Can olalım, dost olalım, ahretlik olalım.
Canım benim, gel, gel.
[çalan müzik oyun havasına döner]
-Aşk konuşturuyor insanı.
-Aşk derken?
Ha!
[müzik biter]
[Zekeriya]
♪Ne olur söyleyin sevenler bana♪
♪Ayrılmak kanun mu aşk kitabında?♪
♪El ele tutuşup gülmeden daha♪
♪Ağlatmak kanun mu aşk kitabında♪
♪Ümitlerim kırıldı gitti♪
[sifon sesi]
♪Hayallerim yıkıldı gitti♪
♪Bu dert beni benden etti♪
♪Sevdim, sevdim♪
♪Bak ne hâle geldim♪
-Ağzına sağlık ağam.
-Eyvallah babam, eyvallah.
-Of sevdim ben.
-Canım.
Aşk yalan mı be?
Bak ben de sevdim. Bak benim karıya.
Evlenmeden önce cicili biciliydik.
Şimdi başıma komiser kesildi am...
Küfür etme, kadınlara küfür etme Hasan'ım.
Kibar olalım. Gereken o.
Aşktan yapıyordur. Sevgiden yapıyordur.
Allah kimseyi sevgisiz bırakmasın.
Bak bana, yalnızım.
Yalnızlık kolay mı? Hiç değil.
-Kolay değil tabii.
-Evet.
Demek yengem seni
midyeciyle aldattı, öyle mi?
[bağlama uzun hava çalar]
Ya Hasan, nasıl biliyor musun?
Öğlenleyin içimde bir sıkıntı.
İş yerindeyim.
Dedim bir eve gideyim. Hiç âdetim değil.
Geldim eve.
Zile basmak yerine anahtarla açayım dedim.
Anahtarı soktum, baktım kilitli.
"Allah Allah." dedim.
Çarşıya çıktı herhalde.
İçeriye bir girdim. Tam karşımda.
-Midyeci mi?
-Tepsisi.
Ayakkabılığa koymuş piç, tepsiyi.
Böyle evin sahibi gibi,
böyle duruyor tepsi.
Evin girişinde oturmuş böyle.
Kadı gibi oturuyor böyle.
"Ah! Ev benim. Ah!"
O limonları göreceksin böyle.
Kolye gibi. Sarı sarı parlıyor.
Hiç çıkmıyor aklımdan.
Midyeler dile geldi, dile.
Böyle kapaklarını açıp.
Hepsi, hepsi benimle konuşuyor sanki.
Bir geldiler bana böyle. Yer sallandı,
ev koptu, çıktı yer indi falan.
-Böyle bir gittim.
-Tövbe.
Peki, bir şey diyeceğim Zekeriya.
-Midyeci içeride ne yapıyordu baktın mı?
-İnci çıkarıyordu amına koyayım.
-Şşş.
-Ne yapacak?
-Tamam.
-Ya, küfür yok.
Anlaşmamız öyle. Küfür yok diyorum sana.
Tamam, tamam. Affedersin.
Aldım ceketimi, attım kendimi dışarı.
O gün bu gün böyle avare.
Ama sevmekten de vazgeçmedim.
Hepsi öyle olacak değil ya, ya.
Kadından vazgeçilir mi ya?
Kadınlar bambaşka.
-Ya sana hiç sevdiğin resim yaptı mı?
-Ne yaptı mı?
Ya çocukken ilkokulda
Nilüfer diye bir kız vardı. Bana...
...Cin Ali yapmıştı.
Cin Ali'den resim yapmıştı bana da,
o geldi aklıma şimdi.
Seneler ya, yıllar.
Hey diyor seneler.
♪Seneler geçse bile♪
[Zekeriya şarkıya devam eder,
ne dediği anlaşılmaz]
Zıkkımın pekini için.
[Cavit]
Ay. Ay. Çok güzel Maria. Çok güzel. Oh!
Çek, çek, çek, çek, çek. Oh.
Orayı tut bak. İşte orası, işte orası. Ah.
-Ele geliyor mu?
-Geliyor Cavit Bey.
Tut, orayı bırakma. Tam orasını ov.
[öksürür]
-Efendim, rahatsız ediyorum.
-Söyle.
Adnan'ın kızı story koydu.
Gökçeada'dalar.
Gökçeada mı?
Türkiye'nin en batı ucu.
Bir şey daha var efendim.
Bu köftecinin eşkâlini tespit ettik.
Storyde o da var.
Anlaşılan Adnan'ın adamıymış.
Ver bakalım, ver.
Evet, koyunu meşhurdur Gökçeada'nın.
Voltadayken kalmıştım orada.
Kıbrıs harbinden sonra
Rum halk orayı terk etti.
O güzelim evler orada
öyle bomboş yalnız başına kaldı.
[Cavit]
Mesela Patrik oranın çocuğudur.
Arka taraftaki deniz
çok güzel balık yapar. Harikadır.
Bütün göçmen kuşlar oraya iner, kalkar.
[ses gittikçe uzaklaşır]
Köyleri çok güzeldir mesela.
Ay yok, durmayacak bu.
Şart mıydı bu arapsaçı? Öldüm be.
Bak, o arapsaçıyla
sana bir kuzu yahni yapacağım.
Diyeceksin ki "Zekeriya
bütün yorgunluğuma değdi."
Vardır zaten burada bir yerde ya.
Vallaha da var, bak hayvan otluyor işte.
Arapsaçı o. Hadi gel toplayalım, hadi gel.
Yok gidemeyiz oraya. Köpek var.
Ya bağlı hayvan. Ne olacak Allah aşkına?
-Köpekten mi korkuyorsun?
-Köpekten korkuyorum Zekeriya. Gidelim.
-[sesler çıkartır]
-Sabit bakıyor bak. Onu deme.
Deme, deme öyle, bağırma.
-Bir şey yapmaz.
-Sabit bakıyor.
Beni gülme krizine sokacaksın.
Köpekten korkulur mu ya?
[sesler çıkartır]
[köpek havlar]
Allah aşkına Zekeriya!
İpini kopartmış geliyor.
Isıracak şimdi.
Geliyor mu? Bak arkana koşarken.
Arkana bak koşarken. Ah!
Ah! Gitti Leyla.
Leyla! İyi misin Leyla?
Kırdı kolunu bacağını şimdi bak.
Leyla, iyi misin?
-Köpek?
-Köpeği çoban yakaladı bağladı.
-Sen iyi misin? Nasıl düştün öyle ya?
-İyiyim be tamam.
Sabahtan beri bıktım zaten
dağlarda keçi gibi Arap aramaktan.
Zaten dizim acıdı.
Sen yemeği boş ver. Hadi denize gidelim.
Denize mi?
Leyla.
-Nereye?
-Atlayacağız ya.
Ya ne gerek var atlamaya?
Şuradan bir yerden giriverelim işte.
Olmaz, her yer kestane. Bak oraya.
Bak, buraya bak, bak, şuraya bak.
Hep kestane. Bak, oraya bak.
Ayaklarını keser, olmaz. Atlayacağız, gel.
-Abla, gelsene be sen de.
-Yok, girmeyeceğim ben.
Hadi atla.
Allah Allah.
Ne yapıyor be bu?
Zekeriya. Zekeriya.
[ikisi de bağırır]
Allah. Allah. Boğuluyordum.
Vallahi boğuluyordum.
Boğuluyorum.
Nerede boğulacaksın Zekeriya?
Memene geliyor su.
Suya girince bir şok geldi.
Bir şok geldi.
Organlarım kilitlendi. Vallahi.
-Allah razı olsun. Hayatımı kurtardın.
-Sen yüzme bilmiyor musun?
-Yok Leyla.
-Neden söylemedin?
Hevesini kırmayayım dedim.
Eşlik edeyim dedim ama söylemem lazımdı.
-Kusura bakma. Ben çıkayım.
-Dur çıkma.
Aa, abla!
-Adnan Bey geliyor, bak.
-[Adnan] Günaydın.
Hafize Hanım. Hafize Hanım, Hafize Hanım!
Hafize Hanım!
O ne?
Eyvah eyvah. Analı babalı,
kolum kadar. Eyvah.
[Kaptan] Benim, benim la.
He, başımızdaki belayı biliyorsun ya.
He. Onu diyorum, onu diyorum.
Adnan abinin adamlarını
vurdular ya Kumkapı'da.
Bütün gazetelerde falan çıktı la. He.
Bir şey... Midyeci mi ne varmış.
O görmüş her şeyi, şahit olmuş.
Adamı bulamıyorlar.
Bilmiyorum ki ne zaman geleceğiz.
Ya bir Yarım Hasan mıdır nedir,
bir ibne var.
Motorun her gün bir yerini söküyor,
bir yerini takıyor.
-[kısık sesle] İbne mi?
-Denizhıyarı ya.
He, he, he.
La desem ki "Adnan abi mafyadır.
Bir öğrenirse dolandırıldığını
senin sülalenden lakerda yapar keriz."
He. Tabii canım.
Bana bir şey diyor musun?
Yok. Hadi kal selametle.
La ne oldu Yarım?
Gözümüz aydın Kaptan'ım.
Yarın bitiyor inşallah.
Saat gibi işleyecek. Fıstık gibi olacak.
Hatta iş uzadığı için
ben bir günlük işçiliği
saymayacağım, almayacağım.
-Allah Allah.
-"Allah Allah" deme öyle.
İnsanlık öldü mü Kaptan'ım?
Bak, bundan sonra burada
senin bir evin var. Limanın var.
Evin olacak. Limanın da var.
Her şey senin... Var.
Ben bir cumaya gidip geleyim.
Aşağıda tiner bana kafa yaptı.
Bir hava alayım geleyim ben.
Hadi kal sağlıcakla.
La bugün Perşembe, serseri ya.
"Cuma" dedi, gitti.
Günaydın.
-Ay sağ ol, geldin sen de.
-Maşallah.
Ne kadar iyi yüzüyorsunuz Hafize Hanım.
[boğazını temizler]
Evet arkadaşlar, Gökçeada mahrumiyeti
adlı belgeselimiz devam etmekte.
Ve şu an babam
basmalı köylü kızı yakalama,
serbest 100 metre kategorisinde
altına koşmakta.
Bugün pek tadınız yok gibi.
-Oysa geçen gece ne kadar güzel...
-Bak, bak, bak.
Aa ne o? Denizyıldızı mı?
Aaa.
Buyurun.
-Bana mı veriyorsun?
-Tabii.
Çok mutlu oldum. Sağ ol.
Hak ediyorsunuz.
-Abi, inanmıyorum şu anda ben de.
-Aa Hasan, n'aber?
-Merhaba bacım.
-[ikisi aynı anda] "Bacım" mı?
-Bacım, bacım.
-"Bacım?"
-"Bacım" diyor.
-Ne alaka?
Korkma bak, ben tutacağım seni. Tamam mı?
Bir sağa kulaç vuracaksın,
bir soldan vuracaksın.
Hiç durmadan vuracaksın Zekeriya.
-Bu yaştan sonra eskisi gibi vuramam ben.
-Ne?
Bunlar diyorum, çocukken olan şeyler.
Bir saatten sonra olmaz.
-Biz vazgeçelim Leyla.
-Ya sen bir denesene.
Bir sağdan vuracaksın, bir soldan, hadi.
Vur bir sağdan. Hah.
Hiç durmadan vuracaksın.
Zekeriya.
Ne oluyor be?
-Ah! Abi.
-Ne yapıyorsunuz lan burada?
-Leyla Hanım bana yüzme öğretiyor.
-Abi, yüzme bilmiyordu.
Beni boğmadan bırakmayacak ya.
Aa. Ablam da burada.
-Adnan Bey.
-Merhaba Hasan.
Merhaba Adnan Bey. Merhaba.
Allah'ım.
[gerilimli Western müziği]
♪Aman dokunmayın çok fenayım♪
♪Baykuş tünemiş binaya♪
♪Çeyrek aydır ayaktayım♪
♪Ben bende değilim bugün♪
♪Ben çok fenayım bugün♪
Hasan'ım, helva da hazır.
Aman Adnan Bey, temiz öldür.
Buraya sıçramasın.
[silah sesi]
Ah gitti adam. Ah gitti.
Adnan Bey, helvamız hazır.
Hemen servis edebilirim arzuya göre.
-[Adnan uzaktan seslenir] Hasan!
-Adnan Bey.
Zekeriya.
Çık sudan. İşimiz var. Çabuk ol.
Ne iş yapıyorsun Adnan Bey?
Sen hiç anlatmadın.
Antika üzerine benim işim.
Sanatla haşır neşirim yani.
-Müzen mi var?
-Hayır. Müzayedeler yapıyorum.
Eşim öldükten sonra
masabaşı işini bıraktım.
Sanatın her türlüsünü sevdiğim için
hobilerimi iş hâline getirdim.
Sevdiğim, beğendiğim bir iş yapayım dedim.
Çok güzel.
Ben de eşimden ayrıldıktan sonra...
...daha doğrusu eşim beni
bırakıp gittikten sonra
dikişe merak saldım.
Ne bileyim, insan
sevdiği bir şeyle uğraşınca
ortaya da böyle bir şeyler
çıkarınca hoşuna gidiyor.
Zaman nasıl geçiyor anlaşılmıyor.
Mutlu ediyor insanı yani.
Sevdiği şeyle meşgul olması.
Muhteşemsiniz.
Ne?
Yani diyorum ki...
Yaratıcılık ne kadar
mucizevi bir şey, değil mi?
Yani, öyle.
Bilirsiniz, "Yalnızlık
Allah'a mahsustur." derler.
Nasıl diyeyim?
Yattığı yatak bile insana batıyor ya.
Yorgana yastığa
isim koyuyor insan, değil mi?
Ee bu hep böyle mi devam edecek?
Ha? Makûs talihimiz mi bu?
-Ay battı her yerlerimiz.
-Batsın, batsın.
Beraber batalım. Ne olurmuş yani?
Burada çok güzel yerler varmış.
Gezdirir misin beni?
Ne... Nereye? Haa. Ha olur, gideriz.
-Haa.
-Gideriz.
Hadi bakalım.
Hayırdır Hasan?
Bana bak, bir şey konuşacağım seninle.
-Bir şey içecek misin?
-Yok sağ ol. Bir yanlışımız mı oldu?
Leyla bacım benim kardeşim.
Bana yüzme öğretiyordu.
Ablamız da çok iyi insan.
Mutluyuz öyle, büyük aile. Ne güzel.
Yok be. Bana bak.
-Bu Adnan Bey'in teknede iş var ya.
-Hıı.
Senin de elinden geliyor
bu torna marş işleri.
-He.
-Ya diyorum, yarın gelsen de
bana bir yardım ediversen.
Bir an önce bitirsek şu işi.
İşin ustalığı bende.
Sen bana pense çekiç vereceksin.
Hemen bitsin şu iş.
Ya bitsin, gitsin, yürüsün,
gitsin şu herifler ya.
Hasancığım.
Ya ben de diyorum, ne oluyor ya?
Biri ölmüş gibi
böyle bir havalar falan. Korktum ya.
Tövbe de.
Ya tabii tabii. Ben verince
mutlu olan bir insanım Hasan'ım.
Vermeye bayılırım.
Sen benden bir şey iste yeter ki.
-Gelecek misin?
-Ne demek? Aa. Geleceğim tabii Hasan.
Patron sensin. Sen ne dersen o.
Hayırdır? Bu Adnan Bey
iyi biriydi. Seviyordun sen.
-Bonkör de bir insan.
-[kısık sesle] Zekeriya.
Ağam, ben tedirgin oldum.
-Korktum ben. Adam mafyaymış.
-Hı?
Ayağım kadar, böyle kolum kadar
silah gördüm kayıkta.
Gözlerimle gördüm.
Bir an önce bitirelim bu işi.
Bak ben evliyim.
Bacım var, karım var. Bitsin,
gitsin bu herifler. Bunları düşün.
-Mafya mıymış?
-Aynen.
Kaptan konuşurken duydum.
Başı beladaymış da adamın.
Beyoğlu'nda bir çatışma mı
ne olmuş geçenlerde.
Altı kişi mi falan yaralanmış.
Silahlar, mermiler havalarda uçuşmuş.
Haberlerde çıkmış.
Bir midyeci de görmüş mü ne.
Midyeci değil o.
-Ne?
-Bir bira ver bakayım bana şuradan.
Ne diyorsun oğlum?
Yunan'a adam kaçırıyorlar,
değil mi burada?
Kaça gidiyorlar? Tanıdık var mı?
Hesaplı mı? Kaça gidiyorlar Yunan'a?
Ne diyorsun oğlum?
Böyle şeyler de yapıyorlardır bu mafyalar.
Kesin işlerinin bir parçası tabii.
Adam mafya. Yapma mı diyeceksin?
Acır mı? Gözünün yaşına bakar mı adam?
Onlar kaçırıyorlar.
Kesin onlar kaçırıyorlardır.
Ne oluyor Zekeriya?
Ah, gelsin kurtarsın
bizi şimdi Clint Eastwood.
Bu arabayı kullanabilir miyiz
ihtiyaç olursa?
Arabayı hazır hâle getirelim.
Arabayı kullanabilir miyiz?
-Hazırlayalım. Arabayı hazırlayalım.
-Lan germe beni. Ne saçmalıyorsun?
Zaten sabahtan beri ödüm koptu benim.
Ne diyorsun sen?
-Bildiğin bir şey mi var? Konuş.
-Yok canım, ne bileyim. Tedirgin oldum.
Çocukluğumdan beri
silah milah korkarım öyle şeylerden.
Allah Allah.
İyi o zaman. Yarın erkenden gel.
Bitirelim şu işi.
-Siktirip gitsinler bu herifler ya.
-İnşallah Hasan'ım. İnşallah, inşallah.
Ah Zekeriya ah. Allah cezanı verdi işte.
Eceli gelen fare kedi taşağı avucalarmış.
Yok, bu böyle olmayacak Zekeriya. Yok.
Kaç git, canını kurtar.
İnsanları da yakma.
Yok kardeşim. Yeter. Yeter.
Ah be Leyla.
Allah.
Hafize abla! Ne oluyor ya Hafize abla?
Sizin evde hiçbir kadın uyumuyor mu ya?
Bahçelerde geziyorsunuz ölü gelin gibi.
Her gölgeye bir kadın düşüyor. Ne oluyor?
Nereye gidiyorsun?
Kirli. Kirliler onlar.
Kirlileri bir toparlayayım dedim.
İnşallah yıkatacağım yarın sabah da,
kapıya koyayım dedim. Unutmayayım diye.
Siz üşümüyor musunuz böyle?
İçimde mangal yanıyor Zekeriya.
Hiç iyi değilim.
Hımm. Allah Allah. Allah Allah.
Olur öyle bazen. Hayırdır ya?
Bazı gecelerde olur öyle.
Lodos falan olunca ter basar insanı.
-Yarın sonra şey yapalım. Konuşalım.
-Şimdi anlatıvereyim mi?
Şimdi mi?
Hayırdır?
-Bak denizyıldızı. Adnan Bey verdi.
-Haa.
"Mutlu olmayı hak ediyorsun." dedi bana.
Gözümü böyle bir kapatıyorum,
adam karşımda.
-Korkuyorum vallaha Zekeriya.
-Öyle ürkütücü bir tarafı var kendisinin.
Yok, ben ondan değil de
kendimden korkuyorum.
Adam böyle hep yanımda dursun istiyorum.
Bir de böyle şiir gibi
konuşmaları var adamın.
Bak, kimselere söylersen
öldürürüm vallaha seni.
Allah aşkına bu ani hareketleri
yapma bana abla.
Bu nasıl bir şeydir?
Sürekli değişiyor ruh hâlin.
Gündüzleri köylü bacı.
Geceleri Suzan Avcı.
Çocuğum olsa doğuracağım vallaha ya.
Neden oluyor bu?
-İlaçtan o, ilaçtan.
-Haa.
Neyse, hadi sen uyu.
Yatacağım ben de zaten.
Abla, dur. İki dakika bir otur.
Bazen yanlış insanı severiz. Acı çekeriz.
Acı bizi pişirir. Çiğ köfte gibi.
Çiğ köfte de öyledir. Acı, eti pişirir.
-Tuz da pişirir.
-Bravo. Tuz da pişirir.
Zaten işin tadı tuzu bu.
Yani diyorum ki bazen
yanlış insanı sevmek kader olabilir.
-Sen hiç yanlış insanı sevdin mi?
-Doğrusuna denk gelmedim ki.
Misal ver.
Bir ailenin yanında çalışıyordum.
Kızlarına âşık oldum.
Acı çektim tabii. Çok acı çekildi.
-Çok eski seneler önce. Yıllar...
-Kız güzel miydi?
Çok güzeldi. Çiçek gibiydi.
Yüzmeyi seviyor.
Maceracı yüzlü.
Yüzü macera.
-Mesleği yüzücü müydü?
-Yok. Resim ve heykel üzerine.
Heykel...
Heykeltıraşlara malzeme veriyor bunlar.
Heykeltıraşlara bunlar malzeme veriyor.
Alçıpancı bunlar.
Hah. Aileden alçıpancı.
Tabii bak nasıl, şimdi hatırladım.
Aileden alçıpan işi yapıyorlar.
Toptan, perakende.
İyiydi varlıklıydı, güzel insanlardı.
-İyi, hadi iyi geceler. Yatayım ben artık.
-İyi geceler.
Hayırlı geceler.
Pişt.
-Leyla.
-Ne yapıyorsun?
Uykum kaçtı, öyle oturuyorum.
Sen ne kadar zamandır oradasın?
-Şimdi geldim.
-Hee.
[duygusal müzik]
He.
[Leyla iç çeker]
Alçıpan işinde bir ailenin
kızını sevmişsin.
Öyle mi?
Hem ressam hem heykeltıraş.
Senin de resmini yaptı mı bari?
Yüzme bile öğretti.
Sevince ne güzel oluyor
her şey, değil mi Zekeriya?
-Pense vereyim mi?
-Yok.
-Boru anahtarı?
-Yok, yok.
Ne vereyim?
Verme bir şey. Tut sen bakayım şunu.
-Ha?
-Ne bakıyorsun usta? Tutsana be ya.
Ha tutayım, tutayım Hasan'ım.
Benim biraz tansiyonum yükseldi galiba.
Bir limon yalasam çok iyi olur.
Bugün bitiremezsek beraber
yalayacağız zaten o limonu.
Azcık sabret.
[patlama sesleri]
[bağırır]
Allah! Sıkıyorlar!
Allah! Hasan'ım, sıkıyorlar.
Sıkıyorlar yürü. Gel, gel. Gemiyi terk et.
-Tırnağım.
-Koş Hasan koş.
Hayırdır ya?
[patlama sesleri]
Silah atılıyor.
Silah sesi duyduk Kaptan'ım.
-Silah sesi duyduk. Korktuk.
-Hee, doğrudur.
Ya eğer bizim bir hatamız olduysa
telafi ederiz, anladın mı Kaptan'ım?
Hele ben tamamen kader kurbanıyım.
Vallaha bülbülün çilesi dilindenmiş ya.
Lan ne saçmalıyorsunuz siz ya?
La lüle, ne zaman bitecek bu iş ya?
Sinan! Bak uşak Atari oynuyor ya.
-Atari?
-[Kaptan] La bırak oynama Atari matari.
Bak adamlar ürktü, çalışamıyorlar ya.
Ya hadi bitirin şu işi gözünüzü
seveyim ya. Vallahi bunaldım ya.
Başüstüne. Başüstüne, hemen bitecek.
Eli kulağında, bitmek üzere. Buyurun.
Geldi mi üst üste geliyor ya.
Vallahi bıktım hayatımdan.
-Atari neymiş ya? Atari ne oluyor?
-Oyun oynuyormuş piç.
Ulan gitti tırnağım.
Kesin düşecek bu tırnak Zekeriya.
Hasan'ım, kökü sende.
Kökü sende, yine çıkar.
Kurban olayım bitir, gidelim artık ya.
Zekeriya. Bana bak, senin benden
sakladığın bir şey mi var?
Ha? Benden daha fazla
heyecan yapıyorsun sen. Hayırdır?
Yok.
Benim mizacım öyle Hasan'ım.
Heyecanlı bir insanım ben.
Vallaha kimisi böyle oluyor işte.
Oh. Bizim vapurlar kadar var maşallah.
-Kaptan'ım.
-He buyur.
-Bas bakayım bir marşa.
-He tamam.
[motor çalışır]
Heh! Allah'a çok şükür ya. Çalıştı ya.
Hayırlı uğurlu olsun.
Allah bir daha yaşatmasın.
Haydi, haydi, haydi.
Tekne de çalıştı.
Gidebilirsiniz artık.
Gidebilir miyim?
Gidemez misin?
Acaba...
...benimle gelir miydin?
Gelmem, ne geleceğim? Buralar daha güzel.
Gözlerin de kıpkırmızı olmuş dalmaktan.
Gitmeden bir doktora mı görünsen?
Bu gözler kurban olsun sana.
Öyle mi diyorsun?
Sen kalsan ya burada benimle?
[şiveli cevap verir]
Öyle mi diyorsun? Öyle mi diyorsun?
[patlama ve çarpma sesi]
Ne oluyor ya? Temel!
-Bu, Atari değil bu.
-Değil.
-Ne bu? Allah Allah.
-Ne bu?
Koca gemiyi görmüyor musunuz be?
Ayıptır ya, ayıptır ya.
Selamünaleyküm Adnan kardeş.
Cavit Bey.
Racona sığıyor mu bu?
Eşkıya gibi girdiniz tekneme.
Eşkıya demesek, korsan desek?
Ama ben iki tabiri de hiç sevmem.
[Cavit]
Şimdi ağacım, bak.
Ben durumu özetleyeyim,
hanımefendi karar versin.
Kim haklı kim haksız?
Sen bana sikkeyi verdin mi? Hayır.
[kısık sesle]
Sikke.
-Sikke.
Ben sana parayı verdim mi? Evet.
Sen "O köfteciyi tanımıyorum."
dedin mi? Dedin.
O zaman bu ne ayak şimdi? Ha?
-[Merve] Merhaba deyin.
-Bir de racon macon diyorsun.
Bana bak, sikkemi hemen ver.
Yoksa fena sıkıntı çıkar.
Köfteci dedikleri bu muymuş ya?
Zekeriya değil mi bu? Bizim eleman.
-Zekeriya mı?
-[kısık sesle] Bak. Anlatacağım.
-Amına koyduğumun uğursuz şişkosu seni.
-Hasan sakin ol. Saçmalama.
-Hasan, saçmalama. Duyacaklar.
-Seni bana şeytan mı yolladı lan?
-Hasan ne yapıyorsun?
-Seni gebertirim. Yalancı puşt.
-Lan, seni gebertirim ulan.
-Bırak ulan beni.
-Allah.
-Hasan, yapma. Sessiz ol.
-Anlatacağım.
Anam! Allah!
-Allahsız! Kitapsız!
-Ee yeter be.
Hasan? Hasan.
İşin aslı bu Cavit.
Benim adamlarım da vuruldu orada.
Deli misin sen? Cık.
Senin adamların mı vuruldu?
-Senin adamların mı var?
-Hayırdır Adnan?
Bu hanımefendi seni
öğretmen mi zannediyor?
Yalan mı söylüyorsun yoksa? Çok ayıp.
Tanıştırayım hanımefendi.
Meşhur antikacı Adnan Mandalin.
Kendisi sanat adamıdır.
Yeri gelince mafya olur.
Bazen hayatını bununla,
bazen de bununla kazanır.
-[silah sesi]
-[Adnan ve Cavit bağırır] Ah!
[inlemeler]
Höt!
Beni yanlış anladın Hafize.
Ben mafya değilim.
-Ah.
-Ulan, bu sizin eleman değil mi lan?
Kolay gelsin.
Kolay gelsin. Siz hiç bozmayın.
Rahatsız etmeyeyim efendim.
Ben nalbura gidiyorum.
Hasan'ımın vidaya ihtiyacı var.
Hasan, onluk alıyorum vidaları.
Vidalar onluk. Çiviler beşlik.
Tamam, hatırladım.
Ben bir nalbura gideyim.
-Ne bakıyorsun? Kaçıyor. Yakalasana şunu.
-Zekeriya! Zekeriya!
Babişko, bak ne aldık.
Muharrem, şu motoru kıstırıver bana.
Lan, nerdesiniz lan?
Yakalayın, kaçıyor lan!
Lan, kaçıyor lan, yakalayın şunu!
-Hadi Muharrem. Kaçacak adam hadi.
-Adadayız be ya. Nereye kaçacak?
Zekeriya!
Abla, nereye koşuyorsun?
Müsaade efendim.
-Bilet ver kardeşim.
-Öğrenci mi, tam mı?
Öğrenci. Öğrenciye
benziyor muyum ben ya? Allah Allah?
Ne bağırıyorsun?
Afyonumuz patlamamış daha Allah Allah.
Ya tamam, benim müzeyi hemen
gezmem lazım. Hadi kurban olayım.
-Ver beş lira.
-Al, vallaha beş lira.
[hareketli müzik]
Zekeriya!
[Hafize]
Zekeriya.
Nereye gitti bu?
[yuvarlanma sesi]
Koynumuzda yılan beslemişiz.
Bak nereye...
Şşt, bana bak.
Bakma oraya, buradayım.
Hafize Hanım, düşündüğünüz gibi değil.
-Ne düşündüğümüz gibi değil?
-Durumu izah etmek isterim.
Beni bir dinlerseniz.
Dinleyeceğim ben seni.
Ben seni şimdi dinleyeceğim.
-Gel buraya.
-İmdat! Deli var!
-Gel buraya!
-Hafize Hanım, ne yapıyorsun?
Kurban olayım sakin ol.
Kılıç gerçek. Kılıç demir. Ah!
Katil oldum senin yüzünden.
Niye söylemedin bana onun adamı olduğunu?
Ben kimsenin adamı değilim.
Ben kimsenin adamı değilim!
Yalan konuşma!
Hepimiz aynı gemideyiz Hafize Hanım.
Hepimiz aynı gemideyiz.
Bir kere dinleyin insanı.
Yeter artık. İndir kılıcı.
Ben kimsenin adamı değilim.
-Bir dinleyin insanı be.
-[adam] Köfteci!
-Adam geliyor, kaç.
-Zekeriya!
Tamam, bende.
Hoyt.
[kırbaç sesi]
[silah patlar]
Ah.
Hafize Hanım.
Hafize Hanım, gülme.
Al arkamdan zenciyi. Al zenciyi arkamdan.
Hiç gülmelerim yoktu.
Allah'ım, kamera falan yoktur inşallah.
Kamera görüyor musun? Al zenciyi.
Koş! Koş! Koş!
Ne oluyor? Nereye koşuyorsun Hafize?
Nerede bu sikke?
-Ne arıyorsunuz?
-Belamızı arıyoruz. Selamün kavlen.
Yok. Biri almış.
Kim alacak lan senin eşyanı bizim evde?
Bırak. Bırak abla, bırak. Bırak, bırak.
Büyük para olsa dikkatimizi çekerdi.
Görmedik öyle bir şey.
"Görmedim" diyor adam.
Duydum, duydum. Baba, burada bir kız vardı
o gün çalışan. Nerede o?
Ayrıldı o be.
Ayrıldı.
-Bozuk paraları buna mı atıyorsunuz siz?
-Hee.
Buraya bıraktılarsa,
buradaysa bunda olabilir yani.
Nasıl bir şeydi bu? İri miydi?
-Hee, iri. Böyle daha iri yani.
-Değişik resimler var mı üstünde?
-Valla bir kere gördüm. Var galiba böyle.
-Bu mu?
O! Vallahi bu. Vallahi buldun abla. Yürü.
-Yürü, yürü, yürü.
-Bulduk. Bulduk.
[Hasan]
Zekeriya.
Yalancı puşt. Çiğ köfteci, sikke.
-Savcı Bey.
-Abla.
Şahıs ciddi bir kafa travması geçirmiş.
Onun ifadesini yarına bırakalım bence.
Hepsinin ifadesini yarın birlikte alırız.
-Emredersiniz.
-Hadi.
Adnan, bana bak.
Ağız birliği edeceğiz.
Ben "Koskoca Süslü Cavit'i
bir kadın vurdu." dedirtmem, tamam mı?
Ağız birliği edeceğiz.
Senin adamlardan biri delirdi.
İkimizi de vurdu, tamam mı? Tamam, mık uk.
Gel, gel.
Hafize abla.
-Senden bir isteğim olacak.
-Ne?
Geldik, geldik.
Hafize abla, ne oldu, iyi misin?
-Hafize ablanın ilaçları bitti.
-Raporun yanında mı abla?
[hırlar]
Hırlıyor kadın ya. Istırabı var.
Kolumuzu bacağımızı kopartır valla.
Şurada bir iğne vuruverelim.
[fısıldar]
Sakinleştirici.
O zaman hafif bir sakinleştirici
yapacağım Hafize abla
ama yarın servise
görünmen gerekiyor mutlaka.
-Tamam.
-Ne? İğne mi olacak?
Aa! Ben iğneye hiç bakamam.
Ben dışarıdayım.
Şşş.
-Merhaba.
-Ne yapıyorsun be?
-Çaycı sen misin?
-Başka çaycı var mı burada?
Sensin. Jandarma çay istiyor da.
Görev başında insanlar. Yardımcı olalım.
-Tamam, götürüveririm ben şimdi.
-Tamam.
Bunlar tamam.
Vah vah.
Neler geldi başımıza Hasan'ım?
-[Adnan] Ne oluyor lan?
-Hişt, sessiz, sessiz.
Valla ikinizin de gırtlağını keserim.
Kimsenin ruhu duymaz.
Eliniz kolunuz bağlı.
Melek gibi adamı şeytana çevirdiniz ya.
Sadece ben konuşacağım.
Siz kafayla onaylayacaksınız, tamam mı?
Bu uğursuzu verirsem
bu mesele kapanıyor mu?
Benim bu meseleyle hiçbir ilgim yok.
Kader kurbanıyım, masumum. Doğru mu?
Bu vurulma hadisesini de
siz üstleneceksiniz, tamam mı?
Yapma oğlum. Ben katil değilim ya.
Katilsin. Katilsin ya.
Ne istedin kadından?
Milyon dolarlık adamsın.
Allah vurmuş, bir de sen vurdun kadına ya.
-Öyle değil. Öyle değil.
-Öyle.
Al. Al. Al.
-Uğursuz.
-Ya lütfen Hafize'ye söyler misin?
Ben başka kadın istemiyorum.
Bir tek onu istiyorum ya.
Kendin söyle.
Hafize.
-Acıyor mu?
-Beni affedebilecek misin?
Valla ben de anlamadım nasıl oldu.
Birden sinirlerim boşaldı.
Kusura bakma kardeş, vurduk seni de.
Ah Hasan'ım, ah. Affet beni. Affet beni.
Gidiyorum ben artık Hasan'ım.
Vallahi bakamam senin yüzüne.
Neyse iyileşeceksin.
Paça içeceksin bol bol.
Bakacağım ben sana.
[hüzünlü müzik]
[müzik biter]
[vapur düdüğü]
Leyla.
Gidiyorsun yani.
Evet.
Hı. Al bak bunu da.
Dedim sana, ada küçük buluruz diye.
Al, bir daha da kaybetme.
Madem uğurluymuş.
-Leyla.
-Şey yap ama.
Yıka onu. Midye kokusu sinmiştir üstüne.
Sevmezsin sen şimdi.
Leyla bak, ben sana başımdaki
belayı söylemek istedim.
Keşke söyleseydin.
"Allah beni sana güldürmek için değil...
...acı çektirmek için
yollamış." deseydin mesela.
Allah Allah.
Ama sen de akıllısın ha.
Şarkılar, türküler, gece sigara keyifleri,
muhabbetler falan.
Tabii onlar varken ne diye
bulandıracaksın ortalığı, değil mi?
Vallahi billahi günahımı alıyorsun.
-Ben aldım alacağımı Zekeriya.
-Leyla.
Hani sen bana o gün
"canımsın" demiştin ya.
Canımsın çünkü. Canımsın.
Ben artık sana diyecek bir şey
bulamıyorum Zekeriya.
[bağırır]
Ne istedin? Ha? Güzeldi değil mi buralar?
-Hevesini aldın, hemen git bakayım.
-Yapma.
Hepiniz aynısınız işte. Al.
-Hepiniz aynısınız.
-Leyla, dur.
Leyla.
Ben seni seviyorum.
[bağırır]
Vallahi seviyorum ya. Seviyorum seni ben.
Şiddet bu ailenin bütün kadınlarının
içine sirayet etmiş. Bu nedir ya?
Ben seni seviyorum Leyla.
Gerçekten seviyorum.
-Seninle evlenmek istiyorum.
-Hadi.
Evlenmek istiyorum seninle.
Vallaha evlenmek istiyorum. Seni
abinden istemeyen Zekeriya şerefsizdir.
Beni sen göm istiyorum Leyla.
Leyla, çok seviyorum seni. Vallahi.
Nereden evleneceksin?
Sen git tepsinle evlen.
♪Yazımı kışa çevirdin♪
♪Bak gözümde yaşlar Leyla'm♪
♪Mevla'm ayrılık vermesin♪
♪Gökte uçan kuşa Leyla'm♪
♪Kuşa Leyla'm♪
Seni seviyorum Leyla.
[oyun havası çalar]
-Hadi bir toparlanalım, fotoğraf çekelim.
-Vallahi çekelim ya.
-Leyla, hadi fotoğraf çekelim ya.
-Hadi.
İsmim Zekeriya, soyadım Taştan.
Aşk çıkardı bizi baştan.
["Bahçe Duvarından Aştım" çalar]
Birkaç tane daha çek.